<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <title>Document</title>

  <style>

    .wrapper {

      display:grid;
      grid-template-columns: 70% 30%;
/*
      grid-column-gap: 1em;
      grid-row-gap: 1em;
*/
      grid-gap: 1em;
    }

    .wrapper > div{
      background : #eee;
      padding: 1em;

    }

    .wrapper > div:nth-child(odd){
      background: #ddd;
    }

  </style>
</head>


<body>

  <div class="wrapper">

    <div>Lorem ipsum, dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Ullam reiciendis officiis, praesentium inventore cupiditate quidem modi dolores quibusdam rem alias blanditiis libero, dolor autem nobis quaerat, voluptatum reprehenderit. Deleniti blanditiis dolore dolorem quaerat illo aperiam, voluptatem amet ipsa non optio?
  </div>

  <div>Lorem ipsum dolor, sit amet consectetur adipisicing elit. Corrupti, reprehenderit odit? Repellendus vero, ea quo soluta perspiciatis ex delectus amet necessitatibus reiciendis praesentium dicta odio quam nihil totam iste. Suscipit.

  </div>

  <div>Lorem ipsum dolor, sit amet consectetur adipisicing elit. Voluptatum quasi quam tenetur labore minus dicta officiis quaerat necessitatibus, repellendus adipisci deserunt pariatur maxime ratione est reiciendis molestiae. Necessitatibus, nulla porro.</div>
  
  <div>

    Lorem ipsum, dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Blanditiis voluptatum aliquam asperiores harum ducimus odio, numquam omnis quisquam repellendus illum in officiis ipsam consequuntur eos nulla laudantium quasi enim debitis totam rem eaque. Animi quisquam iste asperiores dolore! Natus, suscipit.
  </div>
</body>
</html>